## О курсе

Мы рады приветствовать вас на нашем курсе. 
Мы — это Юля Лях и Леша Погибелев, ранее команда тестирования Stepik.org. 
Этот курс - адаптированный для Edu Tools и переведенный материал из открытого курса на русском языке https://stepik.org/course/575/promo.

В этом курсе мы попытались рассказать минимум, необходимый для ручных тестировщиков, 
чтобы начать автоматизировать тесты с помощью языка программирования Python. 

В этом курсе вы научитесь: 

<ul>
<li> Писать простые скрипты для взаимодействия с браузером </li>
<li> Находить самые разные элементы на веб-страницах </li>
<li> Работать с предупреждениями и разными окнами в автотестах </li>
<li> Настраивать разные ожидания для поиска элементов </li>
<li> Работать с системой контроля версий Git (на базовом уровне) </li>
<li> Использовать разные тестовые фреймворки </li>
<li> Как организовать код автотестов так, чтобы его было легко поддерживать и легко читать </li>
<li> ... и еще много разных мелочей, tips and tricks, а также хорошие практики, которые мы сами стараемся использовать! </li>
</ul>

Курс содержит теорию в текстовом формате и ссылки на дополнительные материалы, 
но всё-таки он ориентирован именно на практику и его главная ценность именно в практических заданиях.
Вы напишете много строчек кода, разберете множество каверзных ситуаций и поймаете разные хитрые баги. 
А еще по окончании курса у вас появится небольшой тестовый проект: 
это финальное задание курса. 
Этот проект можно приложить к своему резюме как демонстрацию своих умений для будущего работодателя.

*Как проходит курс?*

Курс разделен на 4 модуля.
Каждый модуль — это одна неделя ваших занятий.
Но, вообще говоря, можете проходить в свободном темпе, удобном вам. `
`
